♪ MTV
♪ 緊張刺激的音樂
♪
♪ 詭異音樂
爸爸？爸爸？
- [消音槍聲]
- [男孩摔倒在地上]
♪
♪ 脈動不祥的音樂
不！天啊，救我！不！不…
[叫喊] 啊，不！
[男人] 走！
[引擎轟鳴]
[輪胎尖叫聲]
♪ 戲劇性、令人不安的音樂
♪
♪ 我想更瞭解你
♪ 停下來看看天氣
該死。
♪ 我想 ♪
- ♪ 更瞭解你... ♪
- [嘆氣]
你在幹什麼？
呃，你看起來像是在幹什麼？
生火。
我在幫你做早餐。
你應該讓爸爸來。
我就想自己做。
呃，看來什麼都有第一次。
- 什麼在燒？
- 我們的早餐。
她應該讓爸爸來。
我已經說過了。
我們非得吃嗎？
我是說，
聖誕節還遠著呢，
所以我們有籌碼。
我聽到了。
我不是想
隱瞞什麼。
哈，哈。
哇。
什麼在燒？
哎呀，天哪。
我是想做點好事。
親愛的，你不是想——
你是想
為早餐做點什麼嗎？
是的。
不行，待在你的位置上，寶貝。
我的位置在哪？
你上樓來，
我就告訴你你的位置在哪。
好啦，你們兩個
知道我們也聽得到吧？
這真的很噁心。
對，對，對。
我有個主意。Waffle Palace。
鬆餅皇宮！
呃，太棒了。
好的。
是啊，爸爸，這是個好主意。
我...呃，是啊，早餐。
至少有那個。
他試著幫我們做早餐。
你很可愛...親愛的。
我以前做過早餐。
呃，不行。異議，法官大人。
被告的主張沒有證據支援。
[笑聲]
你真是個混蛋。
我以前做過早餐。
喔，嘿。
如果你想吃鬆餅，
你早就應該說。
我剛點了鬆餅。
好的。
你也不例外！
什麼東西吃起來都好吃
別人盤子裡的。
確實好吃得多。
看吧？你知道的。
真的嗎？不。
別吃整根。
停止。
凱特，你有一座
煎餅山。
好吧。
笑聲
那嚐起來會更難吃。
喔，新鮮的香腸。謝謝。
好的。
看你還有這麼多食物
可是你...
喔，你在偷吃。
- 是啊，我知道。
- 那是四條香腸嗎？
我要留一些
明天吃剩飯。
- 笑聲
- ♪ 陰森音樂 ♪
- 為什麼會有洞...
- Neal？親愛的？
等一下。
電視新聞主播 ...毒梟在邊界
兩側所採取的行動
不過沒有任何一位
美國國會議員被綁架過。
邊界之外，
雖然美國國會議員從未被扣為人質。
♪ 脈動、懸疑的音樂
值得注意的是
眾議院議員 Hernandez
一直在推動立法
允許美國軍隊
在美國領土上部署
這將是政府在打擊
非法移民方面的
重大升級
針對德克薩斯州、新墨西哥州
亞利桑那州和加州
邊境的戰爭
♪ 緩慢、不祥的音樂
♪
- [模糊的對話聲]
- [雜亂的無線電傳輸]
♪
等等。你進去需要證件。
國務院的人不能進犯罪現場。
該死。拿錯了。
等等。
好的，給你。
你的外勤辦公室在哪裡？
- 聖安東尼奧。
- 你的資深探員是誰？
Jason Kennedy.
打給他。我很確定
他很樂意跟你談話。
嗯。
Jason Kennedy探員的辦公室？
你們有
Kyle Sanford探員嗎？
他在Van Horn做什麼？
El Paso那邊處理現場。
明白了。
抱歉。
別道歉啦。
你有正確的態度。
別相信任何人。
♪ 緩慢、懸疑的音樂 ♪
♪
我們在北邊大約三十哩遠，
Alan，我幫不了什麼忙。
我們在北邊三十哩，
但她不是。
整個家族都在360號公路上。
而且——聰明的女人——
她裝了追蹤器。
手機和追蹤器
都在同一個位置。
他們把她關在
Ojinaga的一棟房子裡。
天黑的時候
可能會把她往南移動。
好的，那就派HRT小隊
去把她救出來。
- 我沒辦法把HRT小隊派進墨西哥。
- [嘆氣]
你在那邊沒有線人嗎？
有，我有線人，
但我沒有該死的突擊隊。
好吧。我會打電話給墨西哥聯邦警察
然後祈禱一切順利。
看看會怎樣。
好啦，好啦。
讓我...讓我打個電話，
看我能做什麼。
好的。
長官，聽著，我不知道
你想用這個資訊做什麼，但嗯，
我們找到那位女議員的位置了。
她有被追蹤器標記。
是的，長官。她逃不掉。
♪ 緩慢、戲劇性音樂
♪
我現在在監視它。
嗯。那要看情況。
Langley 還是白宮。
是哪一個？
白宮。
小心點。
今天有抗議活動嗎？
販毒集團絕對不會
自己這樣做。
我知道。這是試探。
嗯。
來吧。
你有什麼想法
想跟我分享嗎？
開車過去的時候
看一下墨西哥出口的資料。
特別是石油。
♪ 懸疑音樂
我會的。
♪
今天會是那種日子。
Byron，我們沒有太多情報
能解釋這件事。
我們應該叫 Kyle 過來。
我們聯絡過了。他已經到現場了。
女議員帶著追蹤器。
他們把她關在邊界另一邊。
他們打算在夜間把她往內陸移動。
我不認為他們會等到天黑。
我認為他們在觀察我們的反應。
我也很好奇。
我們有幾個灰色地帶的人員待命。
等她被移動時進行攔截。
就是我們在烏克蘭用過的那些人。
這不會無聲無息。
我不確定他們是否在乎聲勢。
他們只是不想要
海豹隊。
請進。
長官，根據我們現在掌握的資訊
他們關押她的地點
就在邊界另一側。
我們已經部署好一支部隊
可以在她被帶離房子時
或是在他們移動她的途中攔截。
是哪個軍種？
前進分遣隊。我們的人。
我們應該派遣DEVGRU進去。
你還需要12小時
才能將這個計畫付諸實行。
我的人現在在邊界待命。
不行，我們不能派制服部隊過去。
你有多大的把握她能安全被救回？
把握很大，長官。
在墨西哥他們沒有戰術上的對手。
整個地方都找不到。
這會有多髒亂？
不會很乾淨。
你是想要它很髒亂嗎？
我要它上電視。
等我們搞定它以後，
就交給你們。
嗯，我們跟墨西哥的條約
不允許我們在那個區域行動，
女士。
沒有犯罪組織會做出這麼魯莽的事
要是沒有墨西哥政府的包庇。
而墨西哥政府也不會包庇
除非受到外部勢力的極大壓力。
你認為是俄羅斯？
嗯，這確實符合
他們的秘密行動戰略，
但他們沒有那個影響力
來強制這樣的事。
是中國。
我們認為
這是很有可能的。
你為什麼這麼認為？
這對他們來說是不尋常的舉動，
但這顯然讓
總統陷入了非常糟糕的局面。
美國軍事行動
在墨西哥領土上？
這是政治災難。
他自己黨派的人
會背棄他。
對面的人
會徹底摧毀他。
某種形式的越戰
在這個半球上演
把我們的焦點從東邊轉移
資源消耗的速度
會比烏克蘭還快。
現在中國是墨西哥
最大的貿易夥伴
在原油、天然氣
還有黃金方面
所以任何軍事行動
在墨西哥領土上
會讓我們反對
進軍臺灣的立場
對北約和聯合國
都顯得虛偽
加上俄羅斯主持
安全委員會...
—[門開啟聲]
—中國就可以肆無忌憚
對臺灣發動入侵
幾乎沒有任何後果
當然不是軍事上
而且我們的經濟
聯絡太密切
施加制裁根本不可行
我們的看法一致
我們正在增加
中情局在墨西哥的人力
特別是特殊行動組
我們也想把
你的隊伍派過去
派一隻母獅到現場
—或兩隻
—[Mullins] 這一切當然
都得靠
一次成功的撤離任務
你覺得多快能
把人派到位？
首先，我需要找到目標人物。
然後我需要爭取一個線人，或是自己培養一個。
這不是…
我需要時間。
能給我三個月嗎？
你只有三週。
十一月有選舉。
我想在黨代表大會前把戰利品掛上牆。
大的戰利品。
我的戰利品是什麼？
那個地區…
綁架案
是洛斯提格雷斯的地盤
對吧？
沒錯。
我們從他們的頭子開始。
給我找到他跟墨西哥政府
的連結證據。
母獅不是設計來蒐集情報的，長官。
我們攻擊的是硬目標。
好的。
你們殺了那傢夥以後，
能不能他媽的麻煩
把他的手機、電腦
還有任何可能有情報價值的東西
都他媽的帶走？
你除了殺人之外
就沒有別的本事嗎？
我們可以做到，長官。
我能調派一支三角洲小隊嗎？
沒有三角洲，
沒有海豹部隊，你想要多少灰色特務就有多少。
謝謝你。
Joe。
謝謝你，長官。
♪ 緊張詭異的音樂 ♪
♪
謝謝。
[門開啟]
[門關上]
[嘆氣]
- 你已經準備好了。去把她帶回來。
- [Joe] 一個前進分遣隊？
一群訓練過度的傢夥
氣球一爆炸
他們就躲起來？
他們在陣線外作戰，Joe。
這就是你需要的。
我需要的是特戰部隊ODA。
一個Lioness要怎麼
消滅目標又開採硬資料？
這根本是無理要求
根本不可能執行。
你有QRF，我們會部署
一個前進分遣隊
你有快速反應部隊
我們會派遣前進分隊
在你的指揮下。
Lioness 擊中目標，
QRF 撤出 Lioness，
TFO 開採情報。
然後 TFO 會和墨西哥軍隊
交火。
那是我的問題。
你的問題是找到目標。
在 Del Rio 和地面分遣隊會合
然後去找一個。
你的裝備在車上嗎？
當然。
Langley 有飛機嗎？
Dulles。
你的隊伍在哪裡？
我分散配置了。
他們現在不值班。
讓他們穿上，帶他們去 Bliss。
我們在那邊作業。
好的。
小心那邊。
[輕聲笑]
[播放「Jingle Bells」]
現在裝飾太早了。
所以我們才用人工的，
這樣可以享受更久。
我們能不能至少等到，嗯，
我不知道，萬聖節不是過完了嗎？
Walmart 沒有，
所以我們為什麼要？
媽說在她回家之前，
不要裝飾。
嗯，這些不是裝飾，
這是燈。
它們還是裝飾。
不，不，不。
燈是電動的，
這讓它們屬於
家庭改善和美化的類別，
這在我的許可權內。
我們可以掛燈。
現在我們開始掛
糖果杖，
糖果柺杖，
我們會惹上大麻煩。
- [Kate] 嗯。
- [手機嗡嗡聲]
嗯。
嘿。一切都好嗎？
其實不太好。
等我一下。
尾翼編號
November-Mike-one-
one-three-niner.
- [鎖蜂鳴聲]
- [門閂咔噠聲]
發生了點事。
我會晚幾天回來。
呃，那位女議員？
你知道我不能談這個。
好的，我，呃
我知道規則，親愛的。
你要我們等著裝飾聖誕樹嗎？
不，別等我。
呃，好的。明白了。
我愛你。
我也愛你。
這次一定是個大行動。
幫我親親女孩們，好嗎？
好的。
我是認真的。
好，我會的。
好吧，再見。
♪ 脈動激烈的音樂
好的，綠燈。
我們來裝飾聖誕樹。
Charlie，
你去抱小的。
你幫我
掛燈泡，好嗎？
♪
彈匣有多少？
我們有15個鼓匣，
35個.30口徑的。
當然。
嘿。很高興你來了。
你乾脆穿著寫著
「我是中情局」的T恤算了。
你的包裡有什麼
節慶一點的東西可以換上嗎？
你呃，你有什麼
慶祝的東西嗎
喔，好啊，
讓我翻一下我的裝備包。
喔，當然，
讓我翻一下我的包包
拿出一件該死的連衣裙。
去死吧，Kyle。
[laughs]
別擔心，我們有很多
選擇給你。
你他媽在開玩笑嗎？
配你的眼睛。
[Joe] 我很想看你穿著
一條該死的迷你裙
去執行搶人質任務。
我會做。
[Joe] 不會發生的。
[Kyle] 別敢激我。
不會發生的。
[Cody] 這只是為了讓我們
越過邊界。
一旦過了邊界，
我們在某個地方換裝備。
我幫你拿了防彈衣，
我估你穿中碼。
我有自己的裝備。
很久沒見了，Cody。
是啊，有一陣子了。
[Joe] 你的年紀
有點大了，不是嗎？
你覺得呢？
我覺得是。
[笑] 是嗎？
好吧，你知道他們怎麼說的，Joe，
小心老兵。
[槍聲] 他老了是有原因的。
這是 Tracer，他是 A Squad。
這是 Dean，他是 D Squad。
槍戰時我躲在誰後面？
隨便挑。他們全是 The Unit 出身。
我們都是獵人。
好的，各位，上車吧，
我們該出發了。
♪ 陰沉戲劇音樂 ♪
♪
- [引擎啟動]
- [輕聲] 靠。
♪
來吧。
就...
當我女朋友幾分鐘，
好嗎？
只要看著我，
笑一下。
沒問題。
你好嗎？
- [用西班牙語交談]
什麼？
他在問什麼？
我不知道。
我不知道...我不知道。
我不知道，夥計。
我不知道那是什麼意思。
我們不知道，老兄。
- [喬] 抱歉，先生。
好的。謝謝。
謝謝。
♪ 緩慢、懸疑的音樂
♪
你後面有彈匣袋嗎？
有啦。我開車時帶著一個。
喔，操，只有小的。
把那東西放下。一個小的。
你後面有小彈匣袋嗎？
- [迪恩] 沒有。
- 我們應該-- Kyle，我們應該
盡快靠邊停車並裝備。
先離開鎮上。
♪ 不祥的音樂
♪
♪ 激烈音樂
不、不、不。不。不、不。
不、不。[啜泣] 不...
♪ 激動人心的音樂
♪
[立體聲播放西班牙饒舌音樂]
好的，發現目標。
我數一下...一、二、三。
如果這些傢夥開始躁動，
我要你進去應對。
沒問題。
♪
各位，我們的車
出了點故障。
不太好...呃，散熱器。
[西班牙語對白]
你們有工具嗎？
說不定你們可以幫我們。
- [西班牙語對白]
- 哎呀，哎呀，哎呀。
[Cody] 媽的，快進去。
進去。
帶他們往右。
分散他們的注意力往右。
我只是在試著--
試著修好它。
我只是在放假。
寶貝，搞什麼啦？
就把該死的車修好。
- [Kyle] 嘿，寶貝，就...
- [Joe] 寶貝...
- 我只是需要幫忙。
- 哈囉，哈囉。
寶貝，那些是槍嗎？
- [笑聲]
- 哈囉，哈囉。
- [西班牙語對白]
- [Joe] 寶貝... [笑聲]
- [Joe] 那些是槍！
- 嘿！
我們走。動起來，動起來。
[西班牙語饒舌音樂繼續]
♪ 緊張音樂
♪
那你還有鼓
和所有的東西？
鼓已經準備好了。
嘿，我們的目標在移動。
- 目標在移動？
- 對。
你裝醉喝得還挺像的。
- 去你的，Kyle。
- [Kyle笑了]
♪
可以嗎？
- 準備好了嗎？
- [引擎啟動]
♪
[用西班牙語說話]
- Cody，你要你的步槍嗎？
- 不，我要用手槍。
下面有個彈匣袋，
裝好。
你把女議員帶進來，
你把女議員放在車地板上，
以防撤離時狀況變危急。
- 明白嗎？
- 收到。
好的，大家都繫好。
別去撞他，
從後面夾擊。
在車內只能射頭部。
記住你的目標。
- 看那邊那個王八蛋。
- 他在幹什麼？
[用西班牙語尖叫]
Cody，告訴我這是防彈玻璃。
- 媽的！
- 好的，大家抓穩。
來了。做好準備。
- 女議員？
- 是的。
好的，妳就待在這裡。
待在這裡。
會有人來接妳。
好的，妳安全了。
- 赫南德茲女議員？
- 是的。
[赫南德茲喘氣和呻吟]
- 妳走得了嗎？
- 我不知道。
我們走。
- 我們準備好了。
- [Joe] 沒問題。
♪ 令人興奮的音樂 ♪
♪
看著我。
我要放妳走。
為了妳的安全，
請趴在地板上。
鷹巢，這是鷹一。
我們已經命中目標，
正前往主要撤離位置。
為我開一條通道。
收到，鷹一。
左車道已為撤離預留。
謹慎前進。
盯著我們。
收到。現在我已看到目標。
♪
撐住。
我的家人。
他們對我的家人做了什麼？
我們回到基地再談。
告訴我。
那是我的家人，告訴我！
他們殺了他們。
鷹巢，鷹一，你確定那個現場已經完全控制住了嗎？
現場已經控制住了。
所有匪徒都已陣亡嗎？
收到。
好的，鷹一，
他們在天上有監視。
警察封鎖了Benito Juarez。
我們得幫你找
另一條進關的路線。
- 他媽的。
- 不，他媽的。
不行，我們得離開這座城市。看你的ISR，老兄。
你有什麼嗎？
告訴他們幫我們找另一條路線。
不行。找一條通往河邊的路線，
讓邊防巡邏隊的直升機
跟著我們飛行。
好的，各位，
給我們一分鐘
找替代路線。
後面的人注意。
敵軍已經發現我們。
（敵方車輛，六點鐘方向，
一百五十公尺，距離在縮小。）
好的，Joe，你守左邊。
Joe 收到。
我守右邊，Joe。
♪
敵方車輛，六點鐘方向，
150公尺，正在逼近。
- 好的，Joe，你負責左側。
- [Joe] 收到。
我來負責右側，Joe。
我在你右側九點鐘方向。
- 請求開火。
- [Kyle] 好的，他媽的開槍。
- 開槍。
- [槍聲]
[Kyle] 鷹巢，我需要
一條路線和撤出點
- 他媽的馬上要！
- 九點鐘！
再說一遍。再說一遍。
Three kilos north, turn right.
有一條土路
蜿蜒到河邊。
從路到河岸
有一個崖邊。
崖邊有多大？
從空中看不太清楚。
大概六到八英尺。
Three klicks north,
dirt road on the right,
蜿蜒到河邊，
下降約八英尺。
八英尺？
沒錯，我也不是選的。
就是八英尺。
好的。
後面有新的背包。
裝填。
我發現兩輛敵方車輛
正在逼近。
現在變成四輛！
我們後面有大量
火力在追趕。
還有兩輛！
Cody，快把我們帶出去！
♪ 懸疑音樂 ♪
♪
Joe，把我的步槍遞給我，
好嗎？
Joe 發出聲音
我們要在哪裡做？
聽著，我們得
在柏油路上做。
要是我們上了土地，
那些悍馬車會
包抄我們。
我們要在上面攔截。
Hernandez 大喊
我們需要換邊。
現在！
- [Cody] 好的，準備好了嗎？
- 準備好了。
好的，三、二、一。
開始。
♪ 緊張的音樂 ♪
♪
上車！
- 上車！
跑！
我們出發了！我們上去了！
走吧！
♪ 刺激音樂 ♪
♪
- 靠。
- 有人中槍嗎？
Dean, Tracer.
- 我們準備好了。
- 好的。
- 你來開車。
- 沒問題。
- [Eagle's Nest] Eagle One...
- 換人。
...river's a half klick to
the north straight ahead of you.
留意，軍用車輛...
從你的三點鐘方向靠近。
♪ 緊張的音樂 ♪
♪
會很緊張。
是八英尺然後就是河？
還是八英尺然後河岸
再然後才是河？
- 什麼？
- [Kyle] Eagle's Nest。
那個凹陷是在河面上方
八英尺的地方
還是河岸上方八英尺？
[Eagle's Nest] 正好在河面上方，Eagle One。
- [Kyle] 深度多少？
- 非常深。
毒梟不會在這裡渡河。
東邊有個更好的渡河點，
但你們得面向接近的車隊。
更好的渡河點靠近敵方車隊。
我們不需要更好的渡河點。
我們需要深水。
我們要涉水過去。
把所有會增加重量的東西都丟掉。
我現在需要你在這一側。
丟掉彈匣、丟掉副武器，全部丟掉。
♪ 緊張刺激的音樂 ♪
鷹巢，這裡是鷹二號。
我們他媽的
需要空中支援！
〔鷹巢〕鷹二號，
一架小鳥正在進來。
預計幾分鐘？
我看到了，兩點鐘方向。
各位，
全部蒙起臉。
我要把你綁好。
蒙起你們的臉！
-〔Joe〕Kyle？
-對。
如果我們活著出去，我他媽的發誓
我一定宰了你。
我希望你有那個機會。
後面的人，抓好。
她綁好了嗎？
[Joe] 還要五秒。
她綁好了。
我沒綁。
[Cody] 準備好了。天啊。
我還需要五秒，Cody。
[Cody] 我沒辦法給你五秒。
我沒辦法減速。
那超過八英呎了。
[Cody] 我知道。
Cody，超過八英呎了！
[Cody] 我他媽的當然知道。
趴下！
[槍聲]
[Joe 尖叫]
[Cody] 靠！
趴下！
[Cody] 找掩護！
[Joe 驚叫]
靠。趴下！
保持趴下！
[Joe] 低頭！
低頭。
♪ 詭異音樂 ♪
♪
[用西班牙語透過擴音器喊話]
[Cody] 好的，各位，
下車。
他媽的馬上下車。
- [Joe] 卡住了！
- [Kyle] 切斷它！
- 下車！
- [Joe發出痛苦聲]
來吧。
Cody，你能站起來嗎？
得遊過去。
跟我來。來吧。
過來。過來。
來這邊。你沒事的。
我們救到你了。
♪ 戲劇性音樂 ♪
♪
開啟它！
Kyle，幫我把他帶出去。
他已經死了。
♪
【記者】在令人難以置信的
事態發展中，
美國執法部門進行了
一場大膽的營救行動
眾議院議員 Hernandez，
據悉是由聯邦調查局
特種救援隊護送。
訊息人士表示聯邦探員…
- 那是什麼？發生什麼事了？
- 嗯…
沒什麼，就是新聞而已…
我們來吃晚餐吧。
Charlie，你想吃什麼？
- 冰淇淋。
- [Neal] 冰淇淋？不行。
冰淇淋是飯後的甜點。
我們先來談談
晚餐的部分。
我們跳過晚餐的部分，
直接吃冰淇淋。
好吧。你們的交易還真不少。
♪ 戲劇性音樂
♪
現在怎麼辦？
你接下來要做什麼？
現在我們要主動出擊。
幫我一個忙。
我會試試。
我是民選官員。
我應該保持冷靜，
追求正義
別無其他。
但我首先是
妻子和母親。
當你找到傷害我的人時...
正義是另一個單位的事。
我的單位...
不走法庭那套。
很好。
你沒有唬爛。
「小心老兵。」
[嘆氣]
是啊。
我們還是有用的。
你要一根嗎？
我不抽菸。
是啊。
我也不抽。
我為Dean的事感到遺憾。
你知道，在所有...
我們經歷過的狗屎中...
...殺死他的不是子彈。
也不是簡易爆炸裝置
或該死的直升機墜毀，
也不是外面的任何其他狗屎，沒有。
只是...
他選擇爬進Suburban的後座。
但這就是戰爭，你知道嗎？
沒辦法理解。
沒有。
你會留下來參與這次行動嗎？
他們通常
只在交易
搞砸的時候
才派我去。
但是...
...如果你搞砸交易，
我會馬上趕到。
有你在真是太好了。
至少你能抵消
這個Ken娃娃帶來的
- 那種白痴程度。
- [笑]
別那麼兇間諜芭比啦。
嘿，你這混蛋。
啊。
那是你唯一的免費一次。
我他媽的要賭一把。
[尖叫] 靠！
他媽的，Joe。
靠。[嘆氣]
我他媽的有家人。
我們像神風特攻隊一樣
衝過沙漠
他媽的完全沒有計畫。
- 你差點害死我們！
- 沒有計畫？
我們他媽的就是執行了計畫，Joe！
而且成功了。
她回來了。
但我們少了一個人。
犧牲一個人是代價。
我們全都簽名同意付出這個代價。
你上一次參加槍戰
是什麼時候？
嗯？
我不是在說什麼花瓶保鑣。
- 去你的！
- 我是說真正的戰鬥。
有一陣子沒碰了，對吧？
我跟你說。
我再給你一次機會。
你需要洩洩腎上腺素，
就他媽的在這裡洩。
我們現在是一個團隊。
你想要搞什麼他媽的獨行俠那套，
就自己一個人搞。
絕對他媽的別拖累我的隊伍。
你知道嗎？如果我是你，我會幹嘛？
[笑聲] 我真是迫不及待
想聽聽你的高見。
我會打電話給
你那家人。
你說得沒錯。
我就應該那樣做。
這樣應該夠了。
粘粘的。
你就像這樣抹開——
[手機嗡嗡聲]
粘不住平底鍋，爸爸。
嘿。
你還好嗎？
嗯。
辦公室裡過得很糟，嗯？
可以這麼說。
女孩們在那裡嗎？
我可以跟她們講話嗎？
可以。
嗯，哪一個？
開擴音就好。
一切都在瓦解。
女孩們，媽媽在這裡。
嗨！
媽媽，嗨。
媽媽，妳還好嗎？
嗨，寶貝。我很好。
我沒事。
妳確定嗎？
我...
我很好，我很好。
妳怎麼樣？
我們在準備晚餐。
哦，是嗎，晚餐吃什麼？
披薩餅
什麼啦？
媽，妳知道啦
妳拿一整份
餅乾麵糰
把它鋪在
鑄鐵煎鍋裡。
然後就變成
一個披薩大小的餅乾。
披薩餅。
聽起來…很健康。
哈哈，其實
搭冰淇淋的話才健康。
他們用牛奶做冰淇淋。
天哪，他們把你訓練得真徹底啊，寶貝。
是啊，我很清楚。
我真希望我能吃一點。
你可以吃。
你什麼時候回家？
[sniffling]
很快，寶貝。
很快。
我愛你。
我也愛你。
我愛你，媽媽。
掰掰。
♪ 憂鬱的音樂 ♪
♪
♪ 戲劇性音樂 ♪